Solo cambiaras las sabanas de las cama para que se vean mas elegantes, las cortinas deben cobinar con los estos colores, el sofa es mitad megro y tiene almohada de otro color, cambialos para que sea todo negro. 



Activa el esquema:
Usa el skill: 
Camas: cambiaras las sabanas de las cama para que se vean mas elegantes
Cortinas: las cortinas deben combinar con los estos colores de la sabanas
Sofa: el sofa es mitad negro y tiene almohada de otro color, cámbialos para que sea todo negro. 
Baño: las cortinas deben verse un poco mas elegantes y lucir nuevas, haz retoques sutiles para que se vea un baño limpio y bonito.
Cocina: mejora la iluminación un toque sutil de decoración:
Piscina: mejora la calidad de la imagen
Entrada de la urbanización: Mejora la iluminación y calidad de la imagen.
Estante y TV: coloca algunos adornos que sientan bien a la vista y le den estilo, colores deben permanecer.
Foto miniatura: debe coincidir con el resto de las fotos:


